Consigne pour la troisième application :

FAIT - Sur la page d'accueil il faut avoir un infinite scroll car l'api thecocktaildb à énormément de données + une page pour afficher le produit sur lequel on a cliquer

FAIT - Dans le descriptif des produits il faut avoir la recette avec les vignettes comme sur shakeit

FAIT - Il faut avoir une navigation avec plusieurs pages

FAIT - Il faut la fonction de mettre des favories et avoir une page pour retrouver tout ces favories

FAIT - avoir une interface avec une possibilité de trier les cocktails (fonction donné par l'API)

FAIT - Si on a le temps mettre un moteur de recherche pour trier par ingrédients...

Plus ou moins même affichage que ca en mode mobile
https://shakeit.netlify.app/main

https://www.thecocktaildb.com/

1. Page Home contenant la liste des cocktails
2. Page de détail des recettes
3. Un menu sur la homepage
4. Une page de favoris + une page au choix